Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Matsuri ! Qu'est-ce que tu fais ?
On dirait que tu t'amuses !
Juste quelques corvées.
Le professeur m'a demandé de les faire plus tôt.
Alors pourquoi fredonnes-tu un air ?
J'ai pensé que je pourrais améliorer un peu mon humeur.
Ce ne sont que des tâches ennuyeuses.
- Un visage heureux !
- Le voilà, un visage heureux !
Tu vois ? La vie, c'est
profiter de l'instant présent, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas un peu trop audacieux ?
Tu penses que je suis audacieux ?
Eh bien, c'est peut-être parce que je vis
comme ça depuis que je suis enfant.
Je suis à la maison.
[Je ne peux pas rentrer aujourd'hui non plus !
Je compte sur toi. - Maman]
J’aimerais au moins avoir un frère ou une sœur.
S'il te plaît, mon Dieu, donne-moi un frère ou une sœur !
Visage heureux !
Bonjour, c'est Signal 3.
Aujourd'hui, comme toujours, prêt...
Nous allons au Petit Détour Café !
- Aujourd'hui, nous sommes à Aoba, Yokohama...
- Trop cool !
♫ Princesse, l'amour est une chanson ♫
♫ Je ne veux pas te laisser partir ♫
♫ Serre-moi dans tes bras, serre-moi dans tes bras, serre-moi fort ♫
♫ Laisse-moi te dire : « Je t'aime. » ♫
♫ Laisse-moi être ton seul et unique ♫
Tellement cool !
♫ J'ai hâte de te voir, ma princesse ♫
Haruka, Azusa, Rihito.
Merci d'exister dans le même monde que moi.
Bonjour, maman ?
Ah, Matsuri ?
J'ai quelque chose à dire.
D'accord.
Maman a décidé de se remarier.
Quoi ? Tu te remaries ?
Et tu sais, ton nouveau papa a trois fils.
Matsuri, tu vas avoir
trois frères aînés !
Tu as toujours dit
que tu voulais un frère ou une sœur, n'est-ce pas ?
Alors, reviens vite à la maison.
Attendez...
Quoi?
Je n’avais même jamais rêvé de quelque chose comme ça.
Après tout, je suis un enfant unique, comme un enfant à clé.
Et maintenant, je vais avoir trois frères ?
Et une famille ?
Je vais avoir trois grands frères ?
Bonjour, jolie petite sœur.
Nous sommes vos grands frères.
Hein?
[Trio]
Ravi de vous rencontrer.
Les Terzetto sont mes grands frères !
Quoi?
♫ Princesse, l'amour est une chanson ♫
♫ Je ne veux pas te laisser partir ♫
♫ Je veux être avec toi, mon amour ♫
♫ J'ai hâte de te voir, ma princesse ♫
[Mokudai Kazuto]
♫ Ma seule et unique princesse, l'amour est doux, doux ♫
[Matsui Minato]
♫ Parce que je veux le ressentir ♫
[Okura Takato]
♫ Pas besoin de mots compliqués ♫
[Koizumi Kosaku / Mashiko Atsuki]
​♫ Pas besoin de mots compliqués ♫
[Ohigashi Ritsuki / Haga Shuto]
♫ Hé, princesse, l'amour est une chanson ♫
♫ Je ne veux pas te laisser partir ♫
[Hayashi Meari]
♫ Serre-moi dans tes bras, serre-moi dans tes bras, serre-moi fort ♫
♫ Laisse-moi te dire : « Je t'aime » ♫
♫ Laisse-moi être ton seul et unique ♫
[Amour secret avec le prince]
Matsuri ! C'est l'heure !
À venir!
Désolé pour le retard.
Donc, cela fait un mois que je suis devenu
la petite sœur du nouveau groupe d'idoles Terzetto,
et je ne m'y suis toujours pas habitué.
Assurez-vous d’étudier dur jusqu’à la troisième période.
- Compris ?
- Oui, je comprends.
Vous l'avez compris, n'est-ce pas ?
Je l'ai compris, alors arrête de te comporter comme un grand frère.
Mentalement, je suis plus mature que toi.
Qu'est-ce que c'est, espèce de crétin sournois et méchant !
Je veux te voir un million de fois
[Fils aîné énergique, mignon et adorable, Haruka (18)]
Tu n'aimerais pas me voir plus souvent !
[Haruka (18), fils aîné énergique, mignon et adorable]
Je vais t'assommer, gamin !
On n'a que quelques années d'écart.
Pour qui te prends-tu ?
Espèce de narcissique !
Je peux te laisser m'avoir tout pour toi,
[Douce, apaisante beauté troisième fils, Rihito (16)]
Juste pour une nuit. Qu'en dis-tu ?
[Douce et apaisante beauté, troisième fils, Rihito (16)]
On y va.
Je te ferai réaliser
[Deuxième fils cool, mature et beau, Azusa (17)]
Que je suis celui que tu désires vraiment.
[Azusa (17), son deuxième fils, cool et mature]
Ils sont si différents
de ce qu'ils semblent être des idoles !
Hé, si je suis narcissique,
alors tu l'es aussi, puisque nous sommes frères !
Arrêtez de nous mettre dans le même panier.
Être frère avec Haruka est mon seul défaut.
Mon Dieu, mesdames et messieurs,
le groupe de frères très soudés, Terzetto !
C'est votre premier jour
de transfert dans une nouvelle école, n'est-ce pas ?
- Oui.
- Veuillez vous assurer que personne ne le sache
que tu es la sœur du trio Terzetto.
Ce serait une mauvaise publicité
si les gens savaient que nous avons une petite sœur.
J'ai compris.
Hé!
Arrêtez de vous battre !
Très bien, allons à l'école !
Mode idole, activé !
- Tu as porté mon t-shirt sans permission !
- Je suis à la maison.
Ne le portez pas sans demander.
Il n'y a aucune chance que je porte tes vêtements sales.
Mes vêtements ne te vont même pas,
alors n'y touche pas.
J'ai déjà dit que je ne l'avais pas porté.
Tu délires ! Espèce d'idiot, idiot !
[Étant frères, nous comprenons
les pensées de l'autre sans même parler !]
Quelle absurdité.
Est-ce le numéro de ce mois-ci ?
Azusa !
C'est quelque chose qui ne pourrait jamais
arriver dans la réalité, n'est-ce pas ?
Bien...
Incroyable, hein.
C'est agréable de voir que nous nous
entendons si bien là-bas.
Hein?
Attends une seconde,
est-ce que je viens de dire ça à voix haute ?
Un...
Bien...
Bon sang!
Oublie ça, désolé.
Hé, y a-t-il eu des moments où vous vous entendiez bien ?
Il y a longtemps, oui.
Mais maintenant, nous ne faisons rien ensemble
en dehors du travail.
J’aimerais que nous puissions passer plus de temps à rire
et à nous amuser ensemble en tant que frères.
Je suis désolé, Matsuri.
Nous n’avons été que de grands menteurs.
J'ai toujours pensé que
depuis que j'ai enfin des frères,
Je voulais une famille pleine de sourires qui ne s’effacent jamais.
Parlez-moi de ça. C'est impossible, n'est-ce pas ?
[Fête « Connaissez vos frères et sœurs » demain !! 19h00]
Fête « Connaissez vos frères et sœurs » ?
Assurez-vous que tout le monde participe !
Ouais, je suis un génie.
[Données sur mes frères]
Je me suis assoupi.
Oups !
Merci comme toujours.
Je suis sérieux.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Ton sourire est juste...
Ça fait battre mon cœur plus vite, tu sais.
C'est gênant.
Je dois m'y habituer rapidement.
Hein?
Ouais, c'est vrai.
Nous sommes frères et sœurs, après tout.
Bonne nuit.
Va te coucher bientôt.
J'attends demain avec impatience.
Hein?
Que vient-il de se passer ?
C'est la salle du personnel.
Dites-leur votre nom à la porte.
D'accord.
Pouvons-nous demander au conseil étudiant de nous guider
vers les activités du club après l'école aujourd'hui ?
Eh bien... j'apprécie,
mais j'ai un événement familial aujourd'hui, alors...
Je vois.
Professeur, nous nous occuperons de faire visiter
les lieux à l'étudiant transféré.
- Oh, vraiment ?
- Ouais.
Très bien, je te laisse faire.
- Ne reste pas planté là, Matsuri.
- Hein ?
Hé, dépêche-toi.
Ne vous tenez pas la main !
Oh, au fait, Matsuri,
j'ai commandé un gâteau pour ce soir.
Vraiment ? Je suis tellement heureuse !
Faire la fête!
- Hé, ce n'est pas Terzetto ?
- Mon Dieu !
- Fête !
- Excusez-moi, vous êtes Terzetto, n'est-ce pas ?
- Oui.
- Je suis un grand fan !
Merci.
- Salut.
- Wow, c'est Rihito !
Pouvons-nous prendre une photo ?
Désolé, Matsuri, attends un instant.
Ouais, aucun problème.
Merci.
- Merci.
- Tu es si beau !
- Bien sûr, prenons une photo ensemble.
- Pas de problème.
Ils sont tellement différents des photos.
- Merci.
- On peut prendre une photo avec toi ?
- Bien sûr, bien sûr.
Merci beaucoup!
Azusa, puis-je prendre une photo avec toi ?
Désolé. J'ai quelque chose à faire.
- Pas question...
- Trop cool.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Êtes-vous d'accord?
Azusa, que fais-tu ici ?
Tu t'es mis à courir soudainement.
Ah, désolé. Vous vous trompez.
Je suis juste devenu un peu boudeur, c'est tout.
Quoi?
J'étais le seul à être excité.
Quand je te vois ici,
j'ai l'impression que tu es quelqu'un que je ne peux pas atteindre.
J'ai l'impression que vous êtes des étrangers.
Quelqu'un d'injoignable, hein ?
Quoi?
Merci beaucoup.
Pourquoi?
Pour être honnête, ça ne fait pas de mal
être considéré comme quelqu’un d’inaccessible.
Mais tu vois...
Je ne veux pas que tu continues à penser à moi de cette façon.
C'est un peu troublant.
Tu vois ? Tu peux facilement me joindre.
Tu dois me joindre.
Parce que tu es la seule personne au monde
qui soit la plus proche de moi.
N'est-ce pas vrai ?
Rentrons à la maison.
On fait une fête, n'est-ce pas ?
Ouais.
Wow, ça a l'air tellement délicieux !
Incroyable!
Et, et...
Voyons.
C'est ça!
Hein?
Hé, j'ai dit que le gâteau devrait être
au chocolat, n'est-ce pas ?
- Hein ?
- Mais cette assiette est si mignonne.
Matsuri a dit qu'elle adorait les gâteaux au chocolat !
J'aime aussi beaucoup les shortcakes aux fraises.
- Le chocolat n'est pas la seule chose que j'aime.
- Mais tu as bien dit chocolat, n'est-ce pas ?
Alors ne me laisse pas faire.
Quel mal y a-t-il à choisir quelque chose de mignon ?
C'est quoi ce ton ?
Ce ne serait pas un problème
si vous ne cherchiez pas à vous battre dès le départ.
Ce serait bien si tu avais
juste pris un gâteau au chocolat.
N'est-ce pas mignon ?
- Hein ? Ce n'est pas une question d'être mignon.
- Tous les deux, ça suffit !
Quoi?
N'avons-nous pas promis de coopérer
pour Matsuri juste pour aujourd'hui ?
Si vous n'aviez pas demandé de l'aide à ce type,
nous ne serions pas dans cette situation.
- Tu n'as pas à t'énerver non plus.
- Hein ? Tais-toi, idiot.
Comme l'assiette est en chocolat,
- ça devait être un gâteau au chocolat.
- Quelle logique est-ce là ?
Tu as fait une erreur !
Je déteste ça.
Je le sais déjà.
Je sais que les magazines et la télévision
ne sont que des illusions,
mais je veux quand même qu'ils s'entendent tous les trois.
Je veux qu'ils sourient.
Parce que...
Je t'ai dit d'arrêter, n'est-ce pas ?
- Hein ?
- Attendez une minute...
Quoi?
Matsuri!
- Ça va ?
- Matsuri ?
Matsuri!
Dieu merci!
Tu n'as pas dormi ces derniers temps.
Vous êtes tous ici ensemble.
C'est la première chose à laquelle tu penses ?
Mais il y a un instant, on aurait dit que
vous étiez sur le point de vous battre.
- Comment vous êtes-vous réconciliés ?
- Comment avons-nous pu continuer à nous battre ?
quand on t'a vu t'évanouir sous nos yeux ?
C'est évident, non ?
On tient tous à toi.
Quoi qu'il arrive, nous sommes vos frères.
Visage heureux !
Désolé, Azusa, je t'ai frappé avec une bouffée par accident.
Ce n'est pas grave. Nous étions aussi fautifs.
Et désolé pour les choux à la crème faits maison.
Vraiment désolé.
Non... mais...
Alors, disons que c'est quitte.
Un signe de réconciliation, en tant que frères et sœurs.
Bien sûr que non.
Ce que tu fais est bizarre.
- Non, il n'y a pas de sens plus profond ni rien.
- Pas de coupure dans la file.
Matsuri, éloigne-toi, c'est dangereux.
Bien sûr.
Écoutez, Matsuri est la petite sœur de tout le monde.
Très bien, je vais chercher un verre
pour le mignon petit Matsuri, d'accord ?
Ne la touche pas.
D'accord.
Je vais aussi vite aller cueillir quelques fleurs.
Azusa, ne t'approche pas d'elle.
Je comprends déjà.
Désolé pour ça.
Je veux dire, les idoles ont vraiment un
impact incroyable, n'est-ce pas ?
Mais ça va.
Je ferai de mon mieux pour m'y habituer rapidement.
Mais ce serait un problème
si vous vous y habituiez trop.
Hein?
Je me préparais pour un long voyage.
Mais je vais...
J'utiliserai mes forces sans retenue.
Alors, dépêchez-vous et découvrez-le dès maintenant.
Tu es tellement désemparé...
Je ne lui fais toujours pas confiance après tout !
Je ne sais pas ce qu'Azusa pourrait faire.
Alors, dormons tous ensemble ce soir.
Quoi?
J'ai apporté de l'eau.
Vous n'arrivez pas à dormir ?
Je suis désolé.
Merci, Matsuri.
Hein?
Si tu n'avais pas été là,
Je n'aurais probablement pas fait
la fête avec Haruka ou Rihito en dehors du travail.
Ce n'est pas non plus une fête de cododo.
Je n'ai rien fait.
Le simple fait de t'avoir ici me suffit.
Puisque tu fais partie de la famille,
il semble que nous puissions être
un peu plus honnêtes avec nous-mêmes.
J'y ai réfléchi un peu.
La raison pour laquelle mon cœur s'emballe
n'est pas parce que tu es une idole,
mais parce que je te trouve charmant.
Même si tu n'étais pas une idole,
je suis sûr que je le serais quand même...
Je pense que je deviendrais définitivement
fan de toi !
Hein ? Attends.
Désolé. Ma voix était-elle trop forte tout à l'heure ?
Bonne nuit.
Mais qu'est-ce que je fais ?
Elle est juste trop proche...
Suivez mon signal.
Cinq, six, sept, huit et maintenant !
Deux, trois, quatre...
Un peu plus.
Depuis la nuit de la fête,
mes frères ont commencé un entraînement intensif
pour leur performance en direct.
C'était comme s'ils étaient
des personnes complètement différentes, si diligentes...
et si intense que ça m'a fait grincer des dents...
Je suis désolé!
- Ça va ?
- Oui !
Qu'est-ce qui ne va pas?
C'est une de mes connaissances, cette fille.
Oh ? Une ex-petite amie ?
Non, non, pas du tout.
Eh bien, si je devais dire...
Je suppose que je suis comme son grand frère idéal.
[Ce drame est une fiction.]
Parce que tu as toujours été avec moi,
[son rival romantique est son ami d'enfance ?]
Je ne crois pas m'être jamais sentie seule à l'époque.
[Sa rivale amoureuse est-elle son amie d'enfance ?]
Je suis tombé amoureux de toi.
Je ne peux plus te voir comme une simple petite sœur.
[La confession d'Azusa ? Un moment poignant !]